ALL CHARACTERS AND EVENTS DEPICTED IN THIS SERIES ARE FICTITIOUS.
Todos los personajes y eventos representados en esta serie son ficticios.
CHILD ACTORS WERE FILMED SAFELY IN THE PRESENCE OF THEIR GUARDIANS.
Los niños actores fueron filmados de forma segura en presencia de sus tutores.
Van…
De…
Mi-ho!
Mi-ho!
What happened?
¿Qué sucedió?
-I needed to confirm. -Confirm what?
-Necesitaba confirmar. -Confirmar que?
To see if he is dangerous or not.
Para ver si es peligroso o no.
But at the last moment, he stabbed his own arm.
Pero en el último momento, se apuñaló el brazo.
So he protected the lady.
Así que protegió a la dama.
When he transformed…
Cuando se transformó...
he became a lust demon.
se convirtió en un demonio de la lujuria.
When I first met Van, I thought the same as you.
Cuando conocí a Van, pensé lo mismo que tú.
Priest Johan.
Sacerdote Johan.
Didn't you see for yourself?
¿No lo viste por ti mismo?
He protected the lady by sacrificing his own arm.
Protegió a la dama sacrificando su propio brazo.
-That's-- -Van protected this land for a long time.
-Eso es-- -Van protegió esta tierra durante mucho tiempo.
And Van has protected the lady until now.
Y Van ha protegido a la dama hasta ahora.
You cannot deny that.
No puedes negar eso.
You confirmed your suspicions.
Confirmaste tus sospechas.
Now you should know.
Ahora deberías saberlo.
Van is… the only one who can protect the lady.
Van es... el único que puede proteger a la dama.
No.
No.
I only confirmed his true identity.
Sólo confirmé su verdadera identidad.
I can't let him do that.
No puedo dejar que haga eso.
I will protect her.
La protegeré.
That is my choice.
Esa es mi elección.
I'm worried if you use your abilities too much,
Me preocupa si usas demasiado tus habilidades,
you might permanently become a lust demon.
podrías convertirte permanentemente en un demonio de la lujuria.
The wood smells so good.
La madera huele tan bien.
Hello.
Hola.
I'm exhausted.
Estoy agotado.
Let's take a little break.
Tomemos un pequeño descanso.
We have to hurry up to finish the course.
Tenemos que darnos prisa para terminar el curso.
Are we doing a marathon at Jeju Island?
¿Hacemos un maratón en la isla de Jeju?
-Let's take a break. -Stop it already!
-Tomemos un descanso. -¡Para ya!
You're being a pest.
Estás siendo una plaga.
Don't come up if you don't want to, then.
No subas si no quieres, entonces.
You are being so weak. I can't go with you at this rate.
Estás siendo tan débil. No puedo ir contigo a este ritmo.
Whatever!
¡Lo que sea!
-Go up first, I will follow up. -Sure, whatever.
-Sube primero, yo seguiré. -Seguro, como sea.
This is nice.
Esto es bonito.
I'm dying.
Estoy muriendo.
This is not mine.
Esto no es mío.
Grandma, did you have breakfast?
Abuela, ¿desayunaste?
Take care of the aunts first.
Ocúpate primero de las tías.
Thank you.
Gracias.
A murder case targeting Jeju Island tourists has occurred.
Se ha producido un caso de asesinato dirigido a turistas de la isla de Jeju.
The victim was a lady in her fifties.
La víctima era una señora de unos cincuenta años.
Some of her organs have been intentionally removed,
Algunos de sus órganos han sido extirpados intencionalmente,
-causing shock among the people. -Is that the Fox Demon?
-causando conmoción entre la gente. -¿Es ese el Demonio Zorro?
It looks like it.
Parece que es así.
It takes the form of a human and eats your insides.
Toma la forma de un ser humano y se come tus entrañas.
That sounds scary.
Eso suena aterrador.
They said on television that it killed three people.
Dijeron en la televisión que mató a tres personas.
Grandmothers, have some breakfast.
Abuelas, desayunen.
Okay, thank you.
OK gracias.
But, what is a Fox Demon?
Pero, ¿qué es un Fox Demon?
Oh, that?
¿Oh eso?
I heard from my grandmother when I was younger.
Lo escuché de mi abuela cuando era más joven.
It lived in that village long before my grandma was even born.
Vivía en ese pueblo mucho antes de que naciera mi abuela.
It lived off eating people's livers,
Vivía de comer el hígado de la gente,
and it never died.
y nunca murió.
Yeom-ji, aren't you late for school? Go on now.
Yeom-ji, ¿no llegas tarde a la escuela? Seguir ahora.
I'm going now.
Voy ahora.
-I will be going now. -Okay.
-Me iré ahora. -Bueno.
She grew up so much.
Ella creció tanto.
MURDER CASES CONTINUE TARGETING THE JEJU TOURISTS
CASOS DE ASESINATO CONTINUAN ENFOCADOS EN LOS TURISTAS DE JEJU
Mi-ho!
Mi-ho!
Are you awake?
¿Estás despierto?
I'm coming in.
Estoy entrando.
If I knew it would be like this, I would have worn hiking clothes.
Si hubiera sabido que sería así, me habría puesto ropa de senderismo.
I'm sure he stopped by here, according to the phone GPS.
Seguro que pasó por aquí, según el GPS del teléfono.
Is this a historical site?
¿Es este un sitio histórico?
Found you.
Te encontré.
Wait.
Espera.
Go back.
Regresa.
Before I return,
Antes de que regrese,
let me see your wound first.
déjame ver tu herida primero.
Did you already forget?
¿Ya lo olvidaste?
What I did to you?
¿Qué te hice?
You tried to kill me.
Intentaste matarme.
But you also tried to save me.
Pero también trataste de salvarme.
Multiple times.
Varias veces.
Don't come.
no vengas
I might not be myself next time.
Puede que no sea yo mismo la próxima vez.
You protected me.
Me protegiste.
Sacrificing your own arm.
Sacrificar tu propio brazo.
You protected me until the end.
Me protegiste hasta el final.
You can't be that stupid.
No puedes ser tan estúpido.
I can't guarantee anymore…
ya no puedo garantizar...
that I will not kill you.
que no te voy a matar.
So, stop and go back.
Entonces, detente y regresa.
You said you will protect me.
Dijiste que me protegerías.
You promised to protect me!
¡Prometiste protegerme!
Promise?
¿Promesa?
Should I show you once again
¿Debería mostrarte una vez más?
how meaningless that promise can be?
¿Cuán insignificante puede ser esa promesa?
Okay, fine. Don't protect me then.
Bien vale. No me protejas entonces.
I also have a self-esteem.
También tengo autoestima.
I will never beg for your help again.
Nunca volveré a rogar por tu ayuda.
But… let's make this one thing clear.
Pero… dejemos esto claro.
It's not the promise that is weak.
No es la promesa lo que es débil.
It is your will that is weak.
Es tu voluntad la que es débil.
Mi-ho!
Mi-ho!
Why did you come out?
¿Por qué saliste?
I was not doing much.
No estaba haciendo mucho.
Where did you go so early in the morning?
¿A dónde fuiste tan temprano en la mañana?
I was worried.
Estaba preocupado.
-I went hiking. -Mi-ho.
-Fui de excursión. -Mi-jo.
From today onward, don't go anywhere without me.
A partir de hoy, no vayas a ningún lado sin mí.
I will be your personal bodyguard, right by your side.
Seré tu guardaespaldas personal, justo a tu lado.
I was worried with Van not being here.
Me preocupaba que Van no estuviera aquí.
I asked him to do so.
Le pedí que lo hiciera.
But, is this right?
Pero, ¿es esto correcto?
Johan has to investigate--
Johan tiene que investigar--
No, you said you had to study.
No, dijiste que tenías que estudiar.
I am good at multi-tasking.
Soy bueno en la multitarea.
I will study and bodyguard you at the same time.
Te estudiaré y te protegeré al mismo tiempo.
Miss, please consent to it.
Señorita, por favor acceda a ello.
I look forward to your cooperation.
Espero su cooperación.
I will get ready for work now.
Me prepararé para el trabajo ahora.
Yes.
Sí.
Please find out where it is.
Por favor, averigüe dónde está.
Okay, thank you.
OK gracias.
Mi-ho.
Mi-ho.
-Yes? -I'm over here.
-¿Sí? -Estoy por aquí.
Your bodyguard.
Tu guardaespaldas.
Okay, get in now.
Está bien, entra ahora.
Is it really okay for you to be alone in the counseling room?
¿Está realmente bien que estés solo en la sala de consejería?
You're not in a position to worry about others.
No estás en condiciones de preocuparte por los demás.
Are you okay to teach alone? How many classes today?
¿Estás bien para enseñar solo? ¿Cuántas clases hoy?
Or should I take you to the classroom?
¿O debería llevarte al salón de clases?
Or how about this?
¿O qué tal esto?
I will be a student in disguise.
Seré un estudiante disfrazado.
A student from Italy.
Un estudiante de Italia.
Father Johan, please calm down.
Padre Johan, por favor cálmese.
If you wear the school uniform, do you think the girls will let you go?
Si usas el uniforme escolar, ¿crees que las chicas te dejarán ir?
If it wasn't for your uniform, I'd have to protect you.
Si no fuera por tu uniforme, tendría que protegerte.
No way…
No way…
-This is because of you! -Move aside!
-¡Esto es por tu culpa! -¡Muevase a un lado!
She's the girl who met the college student.
Ella es la chica que conoció al estudiante universitario.
Oh, that's her? What a joke.
¿Es ella? Que broma.
It's okay.
Está bien.
It will be okay.
Estara bien.
Do you know what's best for treating your wounds?
¿Sabes qué es lo mejor para tratar tus heridas?
Time.
Hora.
Taking care of the wound as soon as you can.
Cuidar la herida tan pronto como puedas.
But before that,
Pero antes de eso,
knowing how deep your wound actually is.
saber cuán profunda es realmente tu herida.
It will take a while.
Tardará un rato.
Maybe a lifetime.
Tal vez toda la vida.
So take your time. Don't force yourself too much.
Así que tómate tu tiempo. No te fuerces demasiado.
The wounds hurt too much for that, right?
Las heridas duelen demasiado para eso, ¿verdad?
Thank you.
Gracias.
-But… -Yes? You can tell me anything.
-¿Pero si? Tú puedes decirme cualquier cosa.
Who are you?
¿Quién eres?
Oh, I am…
Oh! Soy yo…
Su-ryeon!
Su-ryeon!
You came.
Usted vino.
Yes. This is the teacher, Won Mi-ho.
Sí. Este es el maestro, Won Mi-ho.
Oh!
¡Vaya!
Nice to meet you. Thank you!
Encantado de conocerlo. ¡Gracias!
Sure. How do you feel these days?
Por supuesto. ¿Cómo te sientes estos días?
Thanks to you, I feel much better.
Gracias a ti, me siento mucho mejor.
Although… I do not remember much,
Aunque… no recuerdo mucho,
I heard from Yeom-ji.
Escuché de Yeom-ji.
Thank you very much.
Muchísimas gracias.
It's fine. It was nothing.
Está bien. No fue nada.
Father, I see you came too.
Padre, veo que viniste también.
Yes.
Sí.
Then, is he the one…
Entonces, ¿es él el…
Yes, the one I told you about.
Sí, del que te hablé.
He is the priest. Johan.
El es el sacerdote. Johan.
Oh, thank you. Thank you, Father.
Oh gracias. Gracias Padre.
You can stop thanking us now.
Puedes dejar de agradecernos ahora.
Anyways, seeing you at school is nice.
De todos modos, verte en la escuela es agradable.
If something happens, don't hesitate to tell me, okay?
Si pasa algo, no dudes en decírmelo, ¿de acuerdo?
Okay.
Bueno.
Let's go now.
Vámonos ahora.
-Go in now. -Okay.
-Entra ahora. -Bueno.
Goodbye.
Adiós.
-That was nice. -What was nice?
-Eso estuvo bien. -¿Qué estuvo bien?
Seeing you brighten up.
Verte iluminar.
Me? Since when?
¿A mí? ¿Desde cuando?
Hello.
Hola.
-We meet again. -Hello.
-Nos encontremos de nuevo. -Hola.
-Wow. -You saw him before, right?
-Guau. -Lo viste antes, ¿verdad?
He wanted to look around the school. As you can see, he's a priest.
Quería mirar alrededor de la escuela. Como puede ver, es un sacerdote.
I had a feeling! Your face shines light!
¡Tuve una sensación! Tu rostro brilla luz!
Wow, enough of your flattery.
Wow, suficiente de tus halagos.
You are picking out the bridesmaid dress today, right?
Estás eligiendo el vestido de dama de honor hoy, ¿verdad?
Wow, I thought you would have forgotten.
Vaya, pensé que lo habrías olvidado.
Girl, I marked it with a star on my calendar to go with you.
Chica, lo marqué con una estrella en mi calendario para ir contigo.
I will go to your cafe after work.
Iré a tu cafetería después del trabajo.
Sure.
Por supuesto.
Make sure to bring the priest too.
Asegúrate de traer al sacerdote también.
If possible, it would be nice if Butler Jang comes as well.
Si es posible, sería bueno que el mayordomo Jang viniera también.
I can't believe you.
No puedo creerte.
Are you really going to do the wedding at the cafe?
¿De verdad vas a hacer la boda en el café?
You should do it at our hotel's garden.
Deberías hacerlo en el jardín de nuestro hotel.
If I do it at your hotel, it will not be a small wedding.
Si lo hago en vuestro hotel, no será una boda pequeña.
It will be a big one.
Será uno grande.
What does it matter if it's big or not?
¿Qué importa si es grande o no?
What's important is that Su-jin is getting married next week.
Lo importante es que Su-jin se casará la próxima semana.
I never imagined you becoming a married woman.
Nunca te imaginé convirtiéndote en una mujer casada.
I'm so proud of you.
Estoy tan orgulloso de ti.
I know, right?
¿Yo se, verdad?
I want to be proud of you too. Is there no way for you?
Yo también quiero estar orgulloso de ti. ¿No hay manera para ti?
No way. Go away now.
De ninguna manera. Vete ahora.
If you have time later, please come with Mi-ho!
Si tienes tiempo más tarde, ¡ven con Mi-ho!
-You must come! -Okay.
-¡Debes venir! -Bueno.
That girl…
Esa chica…
Honey, I'm going to go with Mi-ho later. Make us some delicious food.
Cariño, voy a ir con Mi-ho más tarde. Haznos una comida deliciosa.
Every time I see her, she has a nice impression.
Cada vez que la veo, tiene una buena impresión.
Right?
¿Verdad?
The only friend who sees me as I am.
El único amigo que me ve como soy.
If it wasn't for her, I wouldn't have come to Tamra High School.
Si no fuera por ella, no habría venido a la escuela secundaria Tamra.
She is getting married next week to her long-time boyfriend.
Ella se va a casar la próxima semana con su novio de toda la vida.
The groom-to-be came down to Jeju and gave up everything back in Seoul.
El futuro novio vino a Jeju y lo dejó todo en Seúl.
They look so great together. I'm jealous of them.
Se ven tan bien juntos. Estoy celoso de ellos.
-You're jealous? -Yes.
-¿Estás celoso? -Sí.
Let's go.
Vamos.
The guest should lay their hands off.
El invitado debe quitarse las manos de encima.
I told you I'm serving you a meal today.
Te dije que hoy te voy a servir una comida.
I feel like my grandma.
Me siento como mi abuela.
Do you agree?
¿Estás de acuerdo?
We ran out of chicken soup. Have some steamed chicken.
Nos quedamos sin sopa de pollo. Toma un poco de pollo al vapor.
Have a drink of this too.
Toma un trago de esto también.
Be careful, it's hot. It's going in now.
Ten cuidado, hace calor. Está entrando ahora.
Here you go.
Aqui tienes.
I want the rice cakes.
Quiero las tortas de arroz.
It's good, right?
Es bueno, ¿verdad?
Look at the cheese.
Mira el queso.
What?
¿Qué?
I said thank you.
Dije gracias.
What's wrong with you?
¿Qué sucede contigo?
I'm sorry.
Lo siento.
For yelling and getting mad at you before.
Por gritarte y enojarte contigo antes.
Hey, why all of a sudden?
Oye, ¿por qué de repente?
If it was me, you would have done the same, right?
Si fuera yo, habrías hecho lo mismo, ¿verdad?
Just eat the chicken.
Solo come el pollo.
You were going to commemorate the dead looking like this?
¿Ibas a conmemorar a los muertos con este aspecto?
But… why are you here?
Pero... ¿por qué estás aquí?
You should be with the girl.
Deberías estar con la chica.
I can't do that. I will watch her from afar.
no puedo hacer eso La observaré desde lejos.
Why?
¿Por qué?
I almost killed her again.
Casi la mato de nuevo.
Perhaps…
Tal vez…
I might be more dangerous to her than a lust demon is.
Podría ser más peligroso para ella que un demonio de la lujuria.
She can live only if I am not there.
Ella puede vivir solo si yo no estoy allí.
Van.
De.
Do you know why people reincarnate?
¿Sabes por qué la gente reencarna?
To repent for their past sins.
Para arrepentirse de sus pecados pasados.
And a chance to wash away their sins.
Y una oportunidad de lavar sus pecados.
It is a chance for a new and redeemed life again and again.
Es una oportunidad para una vida nueva y redimida una y otra vez.
Why are you trapped in a fate worse than reincarnation,
¿Por qué estás atrapado en un destino peor que la reencarnación,
always mourning the dead with those clothes on?
siempre de luto por los muertos con esa ropa puesta?
The belief that you are able to release yourself from that fate.
La creencia de que eres capaz de liberarte de ese destino.
Was it not because of that belief?
¿No fue por esa creencia?
No.
No.
It became deviated after that.
Se desvió después de eso.
The only way I can be released from this fate…
La única forma en que puedo ser liberado de este destino...
is if I die.
es si muero.
I'm leaving.
Me voy.
-We are back. -Hello.
-Estamos de vuelta. -Hola.
Good job today, Miss.
Buen trabajo hoy, señorita.
Johan did a great job comfortably riding in the passenger seat.
Johan hizo un gran trabajo cómodamente en el asiento del pasajero.
It was not difficult at all because I was talking with Mi-ho.
No fue nada difícil porque estaba hablando con Mi-ho.
This looks great!
¡Esto se ve genial!
Hold on.
Espera.
Hello? Yes.
¿Hola? Sí.
Yes. Kang Chan-hee.
Sí. Kang Chan-hee.
Yes, correct. He is my older brother.
Sí correcto. El es mi hermano mayor.
Brother?
¿Hermano?
Mister, you have another nephew?
Señor, ¿tiene otro sobrino?
Well, yes…
Bueno, sí…
Wow.
Guau.
That's insane.
Eso es una locura.
Okay.
Bueno.
It's fine.
Está bien.
Johan was separated from his older brother when they were younger.
Johan fue separado de su hermano mayor cuando eran más jóvenes.
They both were adopted together and were separated there as well.
Ambos fueron adoptados juntos y separados allí también.
He has been looking for his brother ever since.
Ha estado buscando a su hermano desde entonces.
Kang Chan-hee! Why aren't you coming out to clean?
¡Kang Chan-hee! ¿Por qué no sales a limpiar?
I'm coming!
¡Ya voy!
Hey, what's taking you so long to clean?
Oye, ¿por qué te toma tanto tiempo limpiar?
He's so weak and slow.
Es tan débil y lento.
We're going out now, so clean inside of the cabin as well.
Vamos a salir ahora, así que limpia el interior de la cabina también.
He drives me insane.
Me vuelve loco.
Chan-hee, he is not fit for this.
Chan-hee, él no es apto para esto.
What should we do with him?
¿Qué debemos hacer con él?
So, did your pain go away?
Entonces, ¿se te fue el dolor?
I see you had a hard time…
Veo que lo pasaste mal...
looking for this.
buscando esto
Out of pity,
por piedad,
I will tell you how to get rid of your pain.
Te diré cómo deshacerte de tu dolor.
Hey, did you make sure Chan-hee does a good job?
Oye, ¿te aseguraste de que Chan-hee hiciera un buen trabajo?
Whatever. Forget about him.
Lo que sea. Olvídate de el.
-Captain. -Yes?
-Capitán. -¿Sí?
-Will you keep sailing? -I don't know. I need to go pee.
-¿Seguirás navegando? -No sé. Necesito ir a orinar.
-Let me go pee first. -Come back quickly.
-Déjame ir a orinar primero. -Regresa pronto.
Let me live…
Déjame vivir…
This is not mine.
Esto no es mío.
Sir!
¡Señor!
Are you going to pee all day?
¿Vas a orinar todo el día?
Hey you, what are you doing here?
Oye tú, ¿qué haces aquí?
Well…
Bien…
I couldn't find the gas tank.
No pude encontrar el tanque de gasolina.
These guys made the youngest guy do all the work
Estos muchachos hicieron que el más joven hiciera todo el trabajo
and went off to drink.
y se fue a beber.
Hey, eat some ramyeon first.
Oye, come un poco de ramyeon primero.
Okay.
Bueno.
Do you really have to work here?
¿De verdad tienes que trabajar aquí?
I need to earn money.
Necesito ganar dinero.
The way I see it,
La manera en que lo veo,
your medicines will cost more.
sus medicamentos costarán más.
Here.
Aquí.
Why don't you look for another job?
¿Por qué no buscas otro trabajo?
Take it.
Tómalo.
You can use the motorcycle outside as well.
También puede usar la motocicleta afuera.
Thank you.
Gracias.
You look like the Dol Hareubang.
Te ves como el Dol Hareubang.
Bodyguard, we have somewhere to go. Come out now.
Guardaespaldas, tenemos un lugar adonde ir. Sal ahora.
Okay, Mi-ho.
Está bien, Mi-ho.
Where are we going?
¿A dónde vamos?
Su-jin's cafe.
Su-jin's cafe.
Johan.
Johan.
Don't worry.
No te preocupes.
About what?
¿Acerca de?
About anything.
Acerca de todo.
You have me.
Me tienes.
-Who? -Me! It's me.
-¿Quién? -¡A mí! Soy yo.
You don't realize how dependent I can be, right?
No te das cuenta de lo dependiente que puedo ser, ¿verdad?
I don't get what you are trying to say.
No entiendo lo que estás tratando de decir.
Just look out the window.
Sólo mira por la ventana.
-I should bring this out, right? -Yes.
-Debería sacar esto, ¿no? -Sí.
Su-jin!
Su-jin!
Why did you come so late?
¿Por qué llegaste tan tarde?
-Hello.
-Hola. -Hola.
-There are a lot of customers. -I know, right?
-Hay muchos clientes. -¿Yo se, verdad?
Where is Seung-joon?
¿Dónde está Seung-joon?
Honey!
¡Miel!
-Mi-ho is here. -Oh, Mi-ho!
-Mi-ho está aquí. -¡Oh, Mi-ho!
-How have you been? -Good. How about you?
-¿Cómo has estado? -Bueno. ¿Y usted?
Here you go.
Aqui tienes.
Wow, that looks delicious.
Guau, eso se ve delicioso.
Father, eat up.
Padre, come.
Thank you.
Gracias.
And…
Y…
here is the wedding invitation.
Aquí está la invitación de boda.
It's so pretty. You said it was next week?
Es tan lindo. ¿Dijiste que era la próxima semana?
Yes.
Sí.
Father, if you come to give your blessing, it will be much appreciated.
Padre, si vienes a dar tu bendición, será muy apreciada.
Hey!
¡Oye!
Wow! What's this?
¡Guau! ¿Qué es esto?
How does it look?
¿Cómo se ve?
Wow.
Guau.
Model pose!
Postura de modelo!
Su-jin, it's beautiful.
Su-jin, es hermoso.
Pose!
¡Pose!
Wow!
¡Guau!
-How is it? -It's beautiful.
-¿Cómo es? -Es hermoso.
-Really? -Mi-ho, you look pretty.
-¿En realidad? -Mi-ho, te ves bonita.
-Is it pretty? -Yes.
-Es bonito? -Sí.
-Does it fit well? -Yes, how did you make it so pretty?
-Te queda bien? -Sí, ¿cómo lo hiciste tan bonito?
Making the wedding dress and the bridesmaid dress
Confección del vestido de novia y del vestido de dama de honor
all by myself with my own design was my dream.
todo por mí mismo con mi propio diseño era mi sueño.
It's the best.
Es el mejor.
Su-jin learned to sew.
Su-jin aprendió a coser.
Really?
¿En serio?
Oh, right. Honey, Mi-ho gave us as her wedding present
Correcto. Cariño, Mi-ho nos dio como regalo de bodas
an unlimited stay at Daehan Hotel suite room.
una estadía ilimitada en la habitación suite del hotel Daehan.
What? You shouldn't have!
¿Qué? ¡No deberías haberlo hecho!
Really? I will take it back then.
¿En serio? Lo tomaré de vuelta entonces.
She brought it all this way here for me.
Ella lo trajo todo hasta aquí para mí.
It is not polite to make her take it back.
No es educado hacer que se retracte.
Why are you wandering about like a stray cat?
¿Por qué deambulas como un gato callejero?
Did you have dinner?
¿Cenaste?
No.
No.
Did you hear?
¿Escuchaste?
Another body was found at the Panho-ri bar.
Otro cuerpo fue encontrado en el bar Panho-ri.
Again?
¿Otra vez?
Were the organs and liver taken out again?
¿Se extrajeron de nuevo los órganos y el hígado?
We thought so too, but not this time.
Nosotros también lo pensamos, pero no esta vez.
They said the body was full of knife wounds.
Dijeron que el cuerpo estaba lleno de heridas de arma blanca.
According to the police, the body had 12 deep knife wounds.
Según la policía, el cuerpo presentaba 12 heridas profundas de arma blanca.
What is going on here?
¿Que esta pasando aqui?
Where is that body?
¿Dónde está ese cuerpo?
Who are you to talk so impolitely?
¿Quién eres tú para hablar tan descortésmente?
I asked you, where is that body?
Te pregunté, ¿dónde está ese cuerpo?
It is probably at the big university hospital in Panho-ri.
Probablemente esté en el gran hospital universitario de Panho-ri.
The world is sure to end soon.
Seguro que el mundo se acaba pronto.
Youngsters these days have no respect for the elders now.
Los jóvenes en estos días no tienen respeto por los mayores ahora.
You don't even know.
Ni siquiera lo sabes.
DAEHAN MEDICAL CENTER
CENTRO MÉDICO DAEHAN
Gungtan…
Corte…
Do you have a schedule today?
¿Tienes un horario hoy?
School today…
Escuela hoy…
Let's go! There is an important appointment today.
¡Vamos! Hoy hay una cita importante.
-Where to? -It's a secret.
-¿A donde? -Es un secreto.
Wait.
Espera.
-Let me just get my clothes. -Hurry up.
-Déjame buscar mi ropa. -Apúrate.
Okay.
Bueno.
You came.
Usted vino.
-Good job today. -Thank you.
-Buen trabajo hoy. -Gracias.
HOPE ORPHANAGE
ORFAnato ESPERANZA
Okay, look over here now.
Bien, mira aquí ahora.
Wrap your arms around his shoulders.
Envuelve tus brazos alrededor de sus hombros.
Sweetly.
Dulcemente.
Chan-hyeok, look over there.
Chan-hyeok, mira hacia allá.
Perfect.
Perfecto.
Smile now.
Sonríe ahora.
Smile widely!
¡Sonríe ampliamente!
These photos will be shown to your adoptive parents.
Estas fotos se mostrarán a sus padres adoptivos.
Just like that, smile a bit.
Solo así, sonríe un poco.
Mi-ho.
Mi-ho.
This place…
Este lugar…
Yes, it is the orphanage you stayed at.
Sí, es el orfanato en el que te alojaste.
Is Johan's older brother in Korea?
¿Está el hermano mayor de Johan en Corea?
I think so.
Creo que sí.
Mister, you're so smart.
Señor, usted es tan inteligente.
You should use our company's resources.
Debe utilizar los recursos de nuestra empresa.
Our company's legal team is great.
El equipo legal de nuestra empresa es excelente.
Finding a person should be a piece of cake for them.
Encontrar a una persona debería ser pan comido para ellos.
Contact them immediately to find the elder nephew.
Póngase en contacto con ellos de inmediato para encontrar al sobrino mayor.
Yes, of course.
Sí, por supuesto.
-Shall we get going? -Yes, come inside.
- ¿Nos vamos? -Sí, entra.
Let's go.
Vamos.
HOPE ORPHANAGE
ORFAnato ESPERANZA
Chan-hyeok!
¡Chan hyeok!
Chan-hyeok, what are you doing here?
Chan-hyeok, ¿qué haces aquí?
Let's go now. Everyone is waiting.
Vámonos ahora. Todo el mundo está esperando.
Chan-hyeok, we now have a mom and a dad too!
Chan-hyeok, ¡ahora también tenemos una mamá y un papá!
-Really? -Yes.
-¿En realidad? -Sí.
Let's go.
Vamos.
Greet them now.
Salúdalos ahora.
Johan. Are you okay?
Johan. ¿Estás bien?
It seems the facility was opened without proper authorization.
Parece que la instalación se abrió sin la debida autorización.
The facility closed down after Chan-hee and Chan-hyeok got adopted.
La instalación cerró después de que adoptaron a Chan-hee y Chan-hyeok.
So where is Kang Chan-hee now?
Entonces, ¿dónde está Kang Chan-hee ahora?
He is not too far from here.
Él no está muy lejos de aquí.
-My brother is nearby? -Yes.
-¿Mi hermano está cerca? -Sí.
It is a place called Bongyong-ho.
Es un lugar llamado Bongyong-ho.
Good job.
Buen trabajo.
Mi-ho.
Mi-ho.
I'm not sure how to show my gratitude for this…
No estoy seguro de cómo mostrar mi gratitud por esto...
Did you decide what to say once you meet your brother?
¿Decidiste qué decir una vez que conociste a tu hermano?
To my brother…
A mi hermano…
I wanted to apologize.
Quería disculparme.
I often did not listen to my brother.
A menudo no escuchaba a mi hermano.
Johan, your brother will not remember you that way.
Johan, tu hermano no te recordará de esa manera.
After I see you return to the villa,
Después de verte regresar a la villa,
I will go see my brother on my own.
Iré a ver a mi hermano por mi cuenta.
Sure, let's do that.
Claro, hagámoslo.
Shall we go now?
¿Nos podemos ir ya?
-I said I will drop you off there. -Your safety is more important.
-Dije que te dejaré allí. -Tu seguridad es más importante.
Then take this car and go.
Entonces toma este auto y vete.
I don't have a license.
no tengo licencia
Oh…
Vaya…
-Then I will call a cab for you-- -Mi-ho, it's fine.
-Entonces llamaré un taxi para ti-- -Mi-ho, está bien.
-I'll be fine on my own. -Johan, wait!
-Estaré bien por mi cuenta. -¡Johan, espera!
Are you really fine on your own?
¿Estás realmente bien por tu cuenta?
It's right for me to go see him on my own.
Es correcto que vaya a verlo por mi cuenta.
I'll be back.
Vuelvo enseguida.
-Be careful and be safe! -Okay, you too.
-¡Cuidado y cuidado! -Okay, tu tambien.
-Be safe! -Go inside now, bye!
-¡Cuidate! -¡Entra ahora, adiós!
Hello, Su-jin!
Hello, Su-jin!
Mi-ho!
Mi-ho!
I forgot to give this to you yesterday.
Me olvidé de darte esto ayer.
I handmade a corsage for you for the wedding as well.
También te hice un ramillete a mano para la boda.
Wow, really?
¿Wow en serio?
And I even made a carrot cake for you.
E incluso te hice un pastel de zanahoria.
I will bring it over to you.
Te lo traeré.
Really? You don't have to come all this way.
¿En serio? No tienes que venir hasta aquí.
We were very grateful for your wedding present.
Estamos muy agradecidos por su regalo de bodas.
We thought we had to do something for you.
Pensamos que teníamos que hacer algo por ti.
Seung-joon looks like he is making something for you too.
Parece que Seung-joon también está haciendo algo para ti.
I can't believe you guys.
No puedo creer que ustedes.
I will just go to you instead.
Simplemente iré a ti en su lugar.
No, wait.
No, espera.
Honey, you are fine with going, right?
Cariño, estás bien con ir, ¿verdad?
He said he will go.
Dijo que irá.
I still have some grading left to do.
Todavía me queda algo de calificación por hacer.
I know you will miss me.
Sé que me extrañarás.
I can't believe I have friends like you.
No puedo creer que tenga amigos como tú.
I guess Won Mi-ho's life isn't too bad after all.
Supongo que la vida de Won Mi-ho no es tan mala después de todo.
Well, I have a friend who is extremely wealthy and powerful.
Bueno, tengo un amigo que es extremadamente rico y poderoso.
I guess I didn't live my life too bad either.
Supongo que tampoco viví mi vida tan mal.
Of course it's not if I'm in your life.
Por supuesto que no lo es si estoy en tu vida.
-I'm sorry for making you go alone. -It's fine.
-Siento haberte hecho ir sola. -Está bien.
I will be back real soon.
Volveré muy pronto.
Then I won't close and will wait for you at the cafe.
Entonces no cerraré y te esperaré en el café.
Let me open the door for you.
Déjame abrirte la puerta.
Thank you.
Gracias.
-Hey, Su-jin. -Did you arrive yet?
-Hola, Su-jin. - ¿Ya llegaste?
Yes.
Sí.
I followed the GPS,
Seguí el GPS,
but the map connection got cut off here.
pero la conexión del mapa se cortó aquí.
From here on, I will just follow Mi-ho's directions
A partir de ahora, seguiré las instrucciones de Mi-ho.
and hopefully it will come up.
y ojalá surja.
Okay, come back quickly.
Está bien, vuelve rápido.
Okay.
Bueno.
Hello.
Hola.
Do you know where Bongyong-ho is?
¿Sabes dónde está Bongyong-ho?
Bongyong-ho… should be around there.
Bongyong-ho... debería estar por ahí.
Gungtan…
Corte…
Okay, I will go out first so he doesn't have to wait.
Está bien, saldré primero para que no tenga que esperar.
Van.
De.
Seung-joon…
Seung-joon…
Seung-joon!
¡Seung-joon!
Mister! Van! How can this be?
¡Señor! ¡Camioneta! ¿Cómo puede ser esto?
Why did this happen?
¿Por qué pasó esto?
Mister… Van!
¡Señor… Van!
What should we do?
¿Qué debemos hacer?
Excuse me.
Perdóneme.
Hello?
¿Hola?
Who are you?
¿Quién eres?
Who did you come to meet?
¿A quién viniste a encontrar?
Do you know…
Lo sabías…
A Kang Chan-hee?
¿Un Kang Chan-hee?
Chan-hyeok…
Chan hyeok...
Are you…
Eres…
Chan-hyeok?
¿Chan hyeok?
It's been a while, my brother.
Ha pasado un tiempo, mi hermano.
Gungtan…
Corte…